Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/codeigniter/codeigniter.*.009.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Set <code>$hasTabContent</code> to <code>true</code>.
ja: <code>$hasTabContent</code> を <code>true</code> に設定します。
zh_cn: 设置 <code>$hasTabContent</code> 至 <code>true</code> 。

source: Set <code>$hasTimeline</code> to <code>true</code>.
ja: <code>$hasTimeline</code> を <code>true</code> に設定します。
zh_cn: 设置 <code>$hasTimeline</code> 至 <code>true</code> 。

source: Set <code>$hasVarData</code> to <code>true</code>
ja: <code>$hasVarData</code> を <code>true</code> に設定します
zh_cn: 将 <code>$hasVarData</code> 设置为 <code>true</code>

source: Set Up
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置

source: Set a protected value within a class instance. The first parameter is an instance of the class to test. The second parameter is the name of the property to set the value of. The third parameter is the value to set it to:
ja: クラスインスタンス内で保護された値を設定します。最初のパラメータは、テストするクラスのインスタンスです。2 番目のパラメータは、値を設定するプロパティの名前です。3 番目のパラメータは、設定する値です。
zh_cn: 在一个类实例中设置一个保护值。第一个参数是要测试的类的实例。第二个参数是要设置值的属性名称。第三个参数是要将其设置为的值。

source: Set a time out period (in seconds) after which the request will be canceled:
ja: リクエストがキャンセルされるまでのタイムアウト時間を設定します(秒単位)。
ko: 요청이 취소되는 시간 초과 기간 (초)을 설정하십시오.
zh_cn: 设置取消请求的超时时间(秒)。

source: Set an log an error message.
ja: エラーメッセージのログを設定します。
ko: 로그에 오류 메시지를 설정하십시오.
zh_cn: 设置一个错误信息的日志。

source: Set client character set.
ja: クライアントの文字セットを設定します。
ko: 클라이언트 문자 세트를 설정하십시오.
zh_cn: 设置客户端字符集。

source: Set the path to the librarys with config items
ja: 設定項目を使って図書館へのパスを設定します。
ko: 구성 항목을 사용하여 라이브러리의 경로를 설정하십시오.
zh_cn: 用配置项设置到图书馆的路径。

source: Set the path to your cache folder in your application/config/database.php file.
ja: application/config/database.phpファイル内のキャッシュフォルダへのパスを設定します。
ko: application / config / database.php 파일에서 캐시 폴더의 경로를 설정하십시오.
zh_cn: 在application/config/database.php文件中设置缓存文件夹的路径。

source: Set the value for a specific table manually, for example if you create some test items without using a fabricator that you still wanted factored into the final counts.
ja: 特定のテーブルの値を手動で設定します。例えば、最終的なカウントに織り込みたいファブリケーターを使用せずにいくつかのテスト項目を作成した場合などです。
zh_cn: 手动设置特定表格的值,例如,如果你在没有使用制造者的情况下创建一些测试项目,而你仍然希望将其计入最终的计数中。

source: Set these variables in your view
ja: これらの変数をビューに設定します。
ko: 이 변수들을보기에 설정하십시오
zh_cn: 在你的视图中设置这些变量

source: Sets a benchmark marker.
ja: ベンチマークマーカーを設定します。
ko: 벤치 마크 마커를 설정합니다.
zh_cn: 设置一个基准标记。

source: Sets a config file item to the specified value.
ja: 設定ファイルの項目を指定した値に設定します。
ko: 구성 파일 항목을 지정된 값으로 설정합니다.
zh_cn: 将配置文件项目设置为指定值。

source: Sets a cookie containing the values you specify. There are two ways to pass information to this method so that a cookie can be set: Array Method, and Discrete Parameters:
ja: 指定した値を含むクッキーを設定します。クッキーを設定できるように、このメソッドに情報を渡す方法は2つあります。配列メソッドと離散パラメータです。
ko: 지정한 값이 포함 된 쿠키를 설정합니다. 쿠키를 설정할 수 있도록이 방법으로 정보를 전달하는 방법은 두 가지가 있습니다 : 배열 방법 및 이산 매개 변수 :
zh_cn: 设置一个包含你指定值的cookie。有两种方法可以将信息传递给本方法,从而设置cookie。阵列方法,和离散参数。

source: Sets a flag which tells the query builder to add a DISTINCT clause to the SELECT portion of the query.
ja: クエリビルダがクエリのSELECT部分にDISTINCT句を追加するように指示するフラグを設定します。
ko: 쿼리 빌더가 DISTINCT 절을 쿼리의 SELECT 부분에 추가하도록 지시하는 플래그를 설정합니다.
zh_cn: 设置一个标志,告诉查询生成器在查询的SELECT部分添加一个DISTINCT子句。

source: Sets a list of items that should be visible in tests. Valid options are:
ja: テストで表示する項目のリストを設定します。有効なオプションは以下の通りです。
ko: 테스트에서 볼 수있는 항목 목록을 설정합니다. 유효한 옵션은 다음과 같습니다.
zh_cn: 设置测试中可见的项目列表。有效的选项有:

source: Sets a single piece of view data:
ja: 単一のビューデータを設定します。
zh_cn: 设置单条视图数据。

source: Sets and returns an attachment&rsquo;s Content-ID, which enables your to embed an inline (picture) attachment into HTML. First parameter must be the already attached file name.
ja: 添付ファイルのContent-IDを設定して返します。これにより、インライン（画像）添付ファイルをHTMLに埋め込むことができます。最初のパラメーターは、既に添付されているファイル名でなければなりません。
ko: 첨부 파일의 Content-ID를 설정하고 반환하여 HTML에 인라인 (그림) 첨부 파일을 포함 할 수 있습니다. 첫 번째 매개 변수는 이미 첨부 된 파일 이름이어야합니다.
zh_cn: 设置并返回附件的Content-ID，使您可以将内嵌（图片）附件嵌入HTML。第一个参数必须是已经附加的文件名。

source: Sets several pieces of view data at once:
ja: 複数のビューデータを一度に設定します。
zh_cn: 同时设置多个视图数据。

source: Sets the <code>Cache-Control</code> header to turn off all HTTP caching. This is the default setting of all response messages:
ja: <code>Cache-Control</code> ヘッダーを設定して、すべてのHTTPキャッシュをオフにします。これは、すべての応答メッセージのデフォルト設定です。
zh_cn: 设置 <code>Cache-Control</code> 标头以关闭所有HTTP缓存。这是所有响应消息的默认设置：

source: Sets the <code>Cache-Control</code> headers, including <code>ETags</code> and <code>Last-Modified</code>. Typical keys are:
ja: <code>ETags</code> や <code>Last-Modified</code> を含む <code>Cache-Control</code> ヘッダーを設定します。典型的なキーは次のとおりです。
zh_cn: 设置 <code>Cache-Control</code> 标头，包括 <code>ETags</code> 和 <code>Last-Modified</code> 。典型的键有：

source: Sets the <code>Last-Modified</code> header. The <code>$date</code> object can be either a string or a <code>DateTime</code> instance:
ja: <code>Last-Modified</code> ヘッダーを設定します。 <code>$date</code> オブジェクトは、文字列かのいずれかになります <code>DateTime</code> インスタンス：
zh_cn: 设置 <code>Last-Modified</code> 头。在 <code>$date</code> 对象可以是一个字符串或 <code>DateTime</code> 实例：

source: Sets the BCC email address(s). Just like the <code>setTo()</code> method, can be a single e-mail, a comma-delimited list or an array.
ja: BCCメールアドレスを設定します。 <code>setTo()</code> メソッドと同様に、単一の電子メール、コンマ区切りのリスト、または配列にすることができます。
zh_cn: 设置密件抄送电子邮件地址。就像 <code>setTo()</code> 方法一样，它可以是一封电子邮件，逗号分隔的列表或数组。

source: Sets the BCC email address(s). Just like the <code>to()</code> method, can be a single e-mail, a comma-delimited list or an array.
ja: BCC電子メールアドレスを設定します。 <code>to()</code> メソッドと同様に、1つの電子メール、カンマ区切りのリスト、または配列を使用できます。
ko: 숨은 참조 이메일 주소를 설정합니다. <code>to()</code> 메서드 와 마찬가지로 단일 전자 메일, 쉼표로 구분 된 목록 또는 배열 일 수 있습니다.
zh_cn: 设置密件抄送电子邮件地址。就像 <code>to()</code> 方法一样，它可以是一封电子邮件，逗号分隔的列表或数组。

source: Sets the CC email address(s). Just like the &ldquo;to&rdquo;, can be a single e-mail, a comma-delimited list or an array.
ja: CCメールアドレスを設定します。「to」と同様に、1つの電子メール、カンマ区切りのリスト、または配列を使用できます。
ko: CC 이메일 주소를 설정합니다. "to"와 마찬가지로 단일 전자 메일, 쉼표로 구분 된 목록 또는 배열 일 수 있습니다.
zh_cn: 设置抄送电子邮件地址。就像&ldquo;收件人&rdquo;一样，可以是一封电子邮件，一个逗号分隔的列表或一个数组。

source: Sets the HTTP protocol version this Message uses. Valid values are <code>1.0</code>, <code>1.1</code> and <code>2.0</code>:
ja: このメッセージが使用するHTTPプロトコルのバージョンを設定します。有効な値は、 <code>1.0</code> 、 <code>1.1</code> および <code>2.0</code> ：
zh_cn: 设置此消息使用的HTTP协议版本。有效值是 <code>1.0</code> ， <code>1.1</code> 和 <code>2.0</code> ：

source: Sets the HTTP status code that should be sent with this response:
ja: このレスポンスで送信される HTTP ステータスコードを設定します。
zh_cn: 设置应与此响应一起发送的HTTP状态码。

source: Sets the URL and port number of the server to which a request is to be sent:
ja: リクエストを送信するサーバーの URL とポート番号を設定します。
ko: 요청이 전송 될 서버의 URL 및 포트 번호를 설정합니다.
zh_cn: 设置发送请求的服务器的URL和端口号。

source: Sets the X coordinate in pixels for image cropping. For example, a setting of 30 will crop an image 30 pixels from the left.
ja: 画像を切り抜く際のX座標をピクセル単位で設定します。例えば、30に設定すると、画像は左から30ピクセルの位置で切り取られます。
ko: 이미지 자르기를위한 X 좌표를 픽셀 단위로 설정합니다. 예를 들어, 30을 설정하면 왼쪽에서 30 픽셀의 이미지가 잘립니다.
zh_cn: 设置图像裁剪的X坐标,单位为像素。例如,设置为30,则图像将从左边裁剪30个像素。

source: Sets the Y coordinate in pixels for image cropping. For example, a setting of 30 will crop an image 30 pixels from the top.
ja: 画像を切り抜く際のY座標をピクセル単位で設定します。例えば、30に設定すると、画像は上から30ピクセルの位置で切り取られます。
ko: 이미지 자르기를위한 Y 좌표를 픽셀 단위로 설정합니다. 예를 들어, 30을 설정하면 이미지를 위에서 30 픽셀 자릅니다.
zh_cn: 设置图像裁剪时的 Y 坐标(像素)。例如,设置为30将从顶部裁剪30个像素的图像。

source: Sets the alternative e-mail message body:
ja: 代替の電子メールメッセージの本文を設定します。
ko: 대체 전자 메일 메시지 본문을 설정합니다.
zh_cn: 设置备选的邮件正文。

source: Sets the appropriate status code to use when a command was successfully executed by the server but there is no meaningful reply to send back to the client, typically 204.
ja: サーバによってコマンドが正常に実行されたが、クライアントに送信する意味のある応答がない場合に使用する適切なステータスコードを設定します。
zh_cn: 设置当服务器成功执行了一条命令,但没有任何有意义的回复发回客户端时,要使用的适当状态码,通常是204。

source: Sets the appropriate status code to use when a new resource was created, typically 201.:
ja: 新しいリソースが作成されたときに使用する適切なステータスコードを設定します。
zh_cn: 设置新资源创建时要使用的适当状态代码,通常是201。

source: Sets the appropriate status code to use when a new resource was deleted as the result of this API call, typically 200.
ja: このAPIコールの結果として新しいリソースが削除された場合に使用する適切なステータスコードを設定します。
zh_cn: 设置该API调用后删除新资源时要使用的适当状态代码,通常为200。

source: Sets the appropriate status code to use when data the client sent did not pass validation rules. Status code is typically 400.
ja: クライアントが送信したデータが検証ルールを通過しなかった場合に使用する適切なステータスコードを設定します。ステータス コードは通常 400 です。
zh_cn: 设置客户端发送的数据没有通过验证规则时要使用的适当状态码。状态码通常为400。

source: Sets the appropriate status code to use when the client has called an API endpoint too many times. This might be due to some form of throttling or rate limiting. Status code is typically 400.
ja: クライアントが API エンドポイントを何度も呼び出した場合に使用する適切なステータスコードを設定します。これは、何らかの形式のスロットリングまたはレート制限が原因である可能性があります。ステータスコードは通常 400 です。
zh_cn: 设置当客户端调用API端点次数过多时要使用的适当状态代码,这可能是由于某种形式的节流或速率限制。这可能是由于某种形式的节流或速率限制。状态码通常为400。

source: Sets the appropriate status code to use when the requested resource cannot be found. Status code is 404.
ja: 要求されたリソースが見つからない場合に使用する適切なステータス コードを設定します。ステータス コードは 404 です。
zh_cn: 设置当找不到请求的资源时要使用的状态码。状态码为404。

source: Sets the appropriate status code to use when the requested resource was previously deleted and is no longer available. Status code is typically 410.
ja: 要求されたリソースが以前に削除され、利用できなくなった場合に使用する適切なステータス コードを設定します。ステータス コードは通常 410 です。
zh_cn: 设置当所请求的资源先前被删除且不再可用时要使用的适当状态码。状态码通常为410。

source: Sets the appropriate status code to use when the resource the client is trying to create already exists. Status code is typically 409.
ja: クライアントが作成しようとしているリソースが既に存在する場合に使用する適切なステータスコードを設定します。ステータス コードは通常 409 です。
zh_cn: 设置当客户端试图创建的资源已经存在时要使用的适当状态码。状态码通常为409。

source: Sets the appropriate status code to use when the user either has not been authorized, or has incorrect authorization. Status code is 401.
ja: ユーザーが承認されていない場合、または承認が正しくない場合に使用する適切なステータス コードを設定します。ステータス・コードは 401 です。
zh_cn: 设置当用户未被授权或授权不正确时要使用的状态码。状态码为401。

source: Sets the appropriate status code to use when there is a server error.
ja: サーバーエラーが発生したときに使用する適切なステータスコードを設定します。
zh_cn: 设置服务器出错时要使用的状态码。

source: Sets the basepath used in the next/previous calendar links.
ja: 次/前のカレンダーリンクで使用するベースパスを設定します。
ko: 다음 / 이전 캘린더 링크에서 사용되는 기본 경로를 설정합니다.
zh_cn: 设置下一个/上一个日历链接中使用的基本路径。

source: Sets the body of the current request.
ja: 現在のリクエストのボディを設定します。
zh_cn: 设置当前请求的正文。

source: Sets the content type this response represents:
ja: この応答が表すコンテンツの種類を設定します。
zh_cn: 设置此响应所代表的内容类型。

source: Sets the database prefix, without having to reconnect.
ja: データベースのプレフィックスを設定します。
ko: 다시 연결할 필요없이 데이터베이스 접두사를 설정합니다.
zh_cn: 设置数据库前缀,无需重新连接。

source: Sets the date used for this response. The <code>$date</code> argument must be an instance of <code>DateTime</code>:
ja: この応答に使用される日付を設定します。 <code>$date</code> 引数は、のインスタンスでなければなりません <code>DateTime</code> ：
zh_cn: 设置用于此响应的日期。在 <code>$date</code> 参数必须是实例 <code>DateTime</code> ：

source: Sets the day of the week the calendar should start on.
ja: カレンダーを開始する曜日を設定します。
ko: 달력을 시작할 요일을 설정합니다.
zh_cn: 设置日历的星期几开始。

source: Sets the default prefix and suffix for error messages.
ja: エラーメッセージの既定の接頭辞と接尾辞を設定します。
ko: 오류 메시지의 기본 접두사와 접미사를 설정합니다.
zh_cn: 设置错误信息的默认前缀和后缀。

source: Sets the default template. This method is used when you have not created your own template.
ja: デフォルトのテンプレートを設定します。この方法は、独自のテンプレートを作成していない場合に使用します。
ko: 기본 템플릿을 설정합니다. 이 방법은 고유 한 템플릿을 만들지 않은 경우에 사용됩니다.
zh_cn: 设置默认模板。当您没有创建自己的模板时使用此方法。

source: Sets the delimiters (opening and closing) for a pseudo-variable &ldquo;tag&rdquo; in a template.
ja: テンプレート内の疑似変数「タグ」の区切り文字（開始と終了）を設定します。
ko: 템플릿에서 의사 변수 "태그"에 대한 구분 기호 (열기 및 닫기)를 설정합니다.
zh_cn: 为模板中的伪变量&ldquo;标记&rdquo;设置定界符（打开和关闭）。

source: Sets the destination image name/path. You&rsquo;ll use this preference when creating an image copy. The path must be a relative or absolute server path, not a URL.
ja: 宛先イメージの名前/パスを設定します。この設定は、イメージコピーを作成するときに使用します。パスは、URLではなく、相対または絶対サーバーパスである必要があります。
ko: 대상 이미지 이름 / 경로를 설정합니다. 이미지 복사본을 만들 때이 기본 설정을 사용합니다. 경로는 URL이 아닌 상대 또는 절대 서버 경로 여야합니다.
zh_cn: 设置目标图像名称/路径。创建图像副本时，将使用此首选项。该路径必须是相对或绝对服务器路径，而不是URL。

source: Sets the directory path to use for caching storage.
ja: キャッシングストレージに使用するディレクトリパスを設定します。
ko: 스토리지 캐싱에 사용할 디렉토리 경로를 설정합니다.
zh_cn: 设置用于缓存存储的目录路径。

source: Sets the e-mail message body:
ja: 電子メールメッセージの本文を設定します。
ko: 전자 메일 메시지 본문을 설정합니다.
zh_cn: 设置电子邮件的正文。

source: Sets the email address and name of the person sending the email:
ja: メールを送信する人のメールアドレスと名前を設定します。
ko: 이메일을 보내는 사람의 이메일 주소와 이름을 설정합니다 :
zh_cn: 设置发送邮件的人的电子邮件地址和姓名。

source: Sets the email address(s) of the recipient(s). Can be a single e-mail, a comma-delimited list or an array:
ja: 受信者のメールアドレスを設定します。1つの電子メール、カンマ区切りのリスト、または配列を指定できます。
ko: 수신자의 이메일 주소를 설정합니다. 단일 이메일, 쉼표로 구분 된 목록 또는 배열 일 수 있습니다.
zh_cn: 设置收件人的电子邮件地址。可以是单个邮件、以逗号分隔的列表或数组。

source: Sets the email subject:
ja: メールの件名を設定します。
ko: 이메일 제목을 설정합니다 :
zh_cn: 设置邮件主题。

source: Sets the height you would like the image set to.
ja: 画像の高さを設定します。
ko: 이미지를 설정하려는 높이를 설정합니다.
zh_cn: 设置您希望图像设置的高度。

source: Sets the horizontal alignment for the watermark image.
ja: 透かし画像の水平方向の配置を設定します。
ko: 워터 마크 이미지의 가로 정렬을 설정합니다.
zh_cn: 设置水印图像的水平对齐方式。

source: Sets the image library to be used.
ja: 使用するイメージライブラリを設定します。
ko: 사용할 이미지 라이브러리를 설정합니다.
zh_cn: 设置要使用的图像库。

source: Sets the method that will be requested from the XML-RPC server:
ja: XML-RPC サーバーに要求するメソッドを設定します。
ko: XML-RPC 서버에서 요청 될 메소드를 설정합니다.
zh_cn: 设置将从XML-RPC服务器请求的方法。

source: Sets the path the library should look for migration files:
ja: ライブラリが移行ファイルを探すパスを設定します。
zh_cn: 设置库应该查找迁移文件的路径。

source: Sets the quality of the image. The higher the quality the larger the file size.
ja: 画像の品質を設定します。画質が高いほどファイルサイズが大きくなります。
ko: 이미지 품질을 설정합니다. 품질이 높을수록 파일 크기가 커집니다.
zh_cn: 设置图像的质量。质量越高,文件大小越大。

source: Sets the reply-to address. If the information is not provided the information in the :meth:from method is used. Example:
ja: リプライ先アドレスを設定します。情報が提供されていない場合は、 :meth:from メソッドの情報が使用されます。例。
ko: 회신 주소를 설정합니다. 정보가 제공되지 않으면 : meth : from 메소드의 정보가 사용됩니다. 예:
zh_cn: 设置回信地址,如果没有提供信息,则使用:meth:from方法中的信息。如果没有提供信息,则使用:meth:from方法中的信息。例子::meth:from方法中的信息。

source: Sets the reply-to address. If the information is not provided the information in the <a href="#setFrom">setFrom</a> method is used. Example:
ja: 返信先アドレスを設定します。情報が提供されない場合は、<a href="#setFrom">setFrom</a>メソッドの情報が使用されます。例：
zh_cn: 设置回复地址。如果未提供信息，则使用<a href="#setFrom">setFrom</a>方法中的信息。例：

source: Sets the server path to your ImageMagick or NetPBM library. If you use either of those libraries you must supply the path.
ja: ImageMagick または NetPBM ライブラリのサーバー パスを設定します。これらのライブラリのいずれかを使用している場合は、パスを指定する必要があります。
ko: 서버 경로를 ImageMagick 또는 NetPBM 라이브러리로 설정합니다. 해당 라이브러리 중 하나를 사용하는 경우 경로를 제공해야합니다.
zh_cn: 设置你的ImageMagick或NetPBM库的服务器路径。如果你使用这些库中的任何一个,你必须提供路径。

source: Sets the source image name/path. The path must be a relative or absolute server path, not a URL.
ja: ソース画像の名前/パスを設定します。パスは URL ではなく、相対パスか絶対パスでなければなりません。
ko: 소스 이미지 이름 / 경로를 설정합니다. 경로는 URL이 아닌 상대 또는 절대 서버 경로 여야합니다.
zh_cn: 设置源图像的名称/路径,路径必须是相对或绝对的服务器路径,而不是URL。该路径必须是相对或绝对的服务器路径,而不是URL。

source: Sets the template for displaying tests results.
ja: テスト結果を表示するテンプレートを設定します。
ko: 테스트 결과를 표시하기위한 템플릿을 설정합니다.
zh_cn: 设置显示测试结果的模板。

source: Sets the type of watermarking that should be used.
ja: 使用する透かしの種類を設定します。
ko: 사용해야하는 워터 마킹 유형을 설정합니다.
zh_cn: 设置应使用的水印类型。

source: Sets the value of a single header. <code>$name</code> is the case-insensitive name of the header. If the header doesn&rsquo;t already exist in the collection, it will be created. The <code>$value</code> can be either a string or an array of strings:
ja: 単一のヘッダーの値を設定します。 <code>$name</code> は、大文字と小文字を区別しないヘッダーの名前です。ヘッダーがコレクションにまだ存在しない場合は、作成されます。 <code>$value</code> 文字列または文字列の配列のいずれかになります。
zh_cn: 设置单个标头的值。 <code>$name</code> 是标题的不区分大小写的名称。如果标头在集合中尚不存在，则将创建它。的 <code>$value</code> 可以是一个字符串或字符串的数组：

source: Sets the vertical alignment for the watermark image.
ja: 透かし画像の垂直方向の配置を設定します。
ko: 워터 마크 이미지의 수직 정렬을 설정합니다.
zh_cn: 设置水印图像的垂直对齐方式。

source: Sets the width you would like the image set to.
ja: 画像の幅を設定します。
ko: 이미지를 설정하려는 너비를 설정합니다.
zh_cn: 设置您希望图像设置的宽度。

source: Setting Backup Preferences
ja: バックアップの環境設定
ko: 백업 환경 설정
zh_cn: 设置备份首选项

source: Setting Benchmark Points
ja: ベンチマークポイントの設定
ko: 벤치 마크 포인트 설정
zh_cn: 设定基准点

source: Setting CodeIgniter&rsquo;s <strong>ENVIRONMENT</strong> constant in index.php to a value of <strong>&lsquo;production&rsquo;</strong> will turn off these errors. In development mode, it is recommended that a value of &lsquo;development&rsquo; is used. More information about differentiating between environments can be found on the <a href="environments">Handling Environments</a> page.
ja: index.phpのCodeIgniterの<strong>ENVIRONMENT</strong>定数を<strong>'production'の</strong>値に設定すると、これらのエラーがオフになります。開発モードでは、「開発」の値を使用することをお勧めします。環境を区別する方法の詳細については、「環境の<a href="environments">処理</a>」ページを参照してください。
ko: index.php에서 CodeIgniter의 <strong>ENVIRONMENT</strong> 상수를 <strong>'production'</strong> 값으로 설정하면 이러한 오류가 해제됩니다. 개발 모드에서는 'development'값을 사용하는 것이 좋습니다. 환경 구분에 대한 자세한 내용은 <a href="environments">취급 환경</a> 페이지 에서 확인할 수 있습니다 .
zh_cn: 将index.php中的CodeIgniter的<strong>ENVIRONMENT</strong>常量设置为<strong>&ldquo;生产&rdquo;</strong>值将关闭这些错误。在开发模式下，建议使用&ldquo;开发&rdquo;值。可在&ldquo; <a href="environments">处理环境&rdquo;</a>页面上找到有关区分环境的更多信息。

source: Setting Custom Error Messages
ja: カスタムエラーメッセージの設定
zh_cn: 设置自定义错误信息

source: Setting Different Routes
ja: 異なるルートの設定
zh_cn: 设置不同的路线

source: Setting Display Preferences
ja: 表示環境設定
ko: 디스플레이 환경 설정
zh_cn: 设置显示首选项

source: Setting Email Preferences
ja: メールの環境設定
ko: 이메일 환경 설정
zh_cn: 设置电子邮件首选项

source: Setting Email Preferences in a Config File
ja: 設定ファイルでメール環境設定を設定する
ko: 구성 파일에서 이메일 환경 설정
zh_cn: 在配置文件中设置电子邮件首选项

source: Setting Error Messages
ja: エラーメッセージの設定
ko: 오류 메시지 설정
zh_cn: 设置错误信息

source: Setting Headers
ja: ヘッダの設定
ko: 헤더 설정
zh_cn: 设置页眉

source: Setting Page Manually
ja: 手動でページを設定する
zh_cn: 手动设置页面

source: Setting Preferences
ja: 環境設定
ko: 환경 설정
zh_cn: 设置首选项

source: Setting Priorities
ja: 優先順位の設定
zh_cn: 确定优先事项

source: Setting Rules Using an Array
ja: 配列を使用したルール設定
ko: 배열을 사용하여 규칙 설정
zh_cn: 使用阵列设置规则

source: Setting Session Values
ja: セッション値の設定
zh_cn: 设置会话值

source: Setting Up
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置

source: Setting Up a Test Database
ja: テストデータベースの設定
zh_cn: 设置测试数据库

source: Setting Validation Rules
ja: バリデーションルールの設定
ko: 유효성 검사 규칙 설정
zh_cn: 设置验证规则

source: Setting Your Encryption Key
ja: 暗号化キーの設定
zh_cn: 设置您的加密密钥

source: Setting Your Own Prefix
ja: 独自の接頭辞を設定する
ko: 자신의 접두사 설정
zh_cn: 设置你自己的前缀

source: Setting a Config Item
ja: 設定項目の設定
ko: 구성 항목 설정
zh_cn: 设置配置项目

source: Setting it to <code>true</code> will apply the default settings to the request:
ja: <code>true</code> に設定すると、デフォルト設定がリクエストに適用されます。
zh_cn: 将其设置为 <code>true</code> 会将默认设置应用于请求：

source: Setting preferences in a config file
ja: 設定ファイルで環境設定を設定する
ko: 구성 파일에서 환경 설정
zh_cn: 在配置文件中设置首选项

source: Setting the <a href="http://php.net/manual/en/errorfunc.configuration.php#ini.display-errors">display_errors</a> setting with <code>ini_set()</code> at runtime is not identical to having it enabled in the PHP environment. Namely, it will not have any effect if the script has fatal errors.
ja: 設定<a href="http://php.net/manual/en/errorfunc.configuration.php#ini.display-errors">はdisplay_errors</a>を設定 <code>ini_set()</code> を実行時には、それがPHP環境で有効になったと同一ではありません。つまり、スクリプトに致命的なエラーがある場合は効果がありません。
ko: 런타임에 <code>ini_set()</code> 을 사용 하여 <a href="http://php.net/manual/en/errorfunc.configuration.php#ini.display-errors">display_errors</a> 설정을 설정하는 것은 PHP 환경에서 활성화하는 것과 동일하지 않습니다. 즉, 스크립트에 치명적인 오류가있는 경우 아무런 영향을 미치지 않습니다.
zh_cn: 在运行时使用 <code>ini_set()</code> 设置<a href="http://php.net/manual/en/errorfunc.configuration.php#ini.display-errors">display_errors</a>设置与在PHP环境中启用它不同。即，如果脚本有致命错误，它将不会有任何影响。

source: Setting the ENVIRONMENT constant to a value of &lsquo;development&rsquo; will cause all PHP errors to be rendered to the browser when they occur. Conversely, setting the constant to &lsquo;production&rsquo; will disable all error output. Disabling error reporting in production is a <a href="../concepts/security">good security practice</a>.
ja: ENVIRONMENT定数を「development」の値に設定すると、すべてのPHPエラーが発生したときにブラウザーにレンダリングされます。逆に、定数を「production」に設定すると、すべてのエラー出力が無効になります。本番環境でエラーレポートを無効にすることは、<a href="../concepts/security">優れたセキュリティ対策</a>です。
zh_cn: 将ENVIRONMENT常量设置为'development'的值将导致所有PHP错误在发生时呈现给浏览器。相反，将常数设置为&ldquo;生产&rdquo;将禁用所有错误输出。在生产中禁用错误​​报告是一种<a href="../concepts/security">很好的安全措施</a>。

source: Setting the ENVIRONMENT constant to a value of &lsquo;development&rsquo; will cause all PHP errors to be rendered to the browser when they occur. Conversely, setting the constant to &lsquo;production&rsquo; will disable all error output. Disabling error reporting in production is a <a href="security">good security practice</a>.
ja: ENVIRONMENT定数を 'development'の値に設定すると、すべてのPHPエラーが発生したときにブラウザーにレンダリングされます。逆に、定数を 'production'に設定すると、すべてのエラー出力が無効になります。本番環境でのエラー報告を無効にすることは、<a href="security">セキュリティ</a>の良い習慣です。
ko: ENVIRONMENT 상수를 'development'값으로 설정하면 모든 PHP 오류가 발생할 때 브라우저에 렌더링됩니다. 반대로, 상수를 'production'으로 설정하면 모든 오류 출력이 비활성화됩니다. 프로덕션에서 오류보고를 비활성화하는 <a href="security">것은 좋은 보안 관행</a> 입니다.
zh_cn: 将ENVIRONMENT常量设置为&ldquo; development&rdquo;的值将导致所有PHP错误在发生时呈现给浏览器。相反，将常数设置为&ldquo;生产&rdquo;将禁用所有错误输出。在生产中禁用错误​​报告是一种<a href="security">很好的安全措施</a>。

source: Setting the Output
ja: 出力の設定
zh_cn: 设置输出

source: Setting up your model
ja: モデルの設定
ko: 모델 설정
zh_cn: 设置您的模型

source: Setting your Key
ja: キーの設定
ko: 키 설정
zh_cn: 设置您的钥匙

source: Setting your encryption_key
ja: 暗号化キーの設定
ko: encryption_key 설정
zh_cn: 设置您的加密密钥

source: Setting your own routing rules
ja: 独自のルーティングルールの設定
ko: 자신 만의 라우팅 규칙 설정
zh_cn: 设置自己的路由规则

source: Settings are stored in <strong>.env</strong> files as a simple a collection of name/value pairs separated by an equal sign.
ja: 設定は、等号で区切られた名前と値のペアの単純なコレクションとして<strong>.env</strong>ファイルに保存されます。
zh_cn: 设置作为简单的名称/值对集合（以等号分隔）存储在<strong>.env</strong>文件中。

source: Setup and Configuration
ja: セットアップと設定
ko: 설정 및 구성
zh_cn: 设置和配置

source: Several core placeholders exist that will be automatically expanded for you based on the current page request:
ja: いくつかのコアなプレースホルダが存在し、現在のページリクエストに基づいて自動的に展開されます。
zh_cn: 有几个核心占位符存在,会根据当前的页面请求自动为你展开。

source: Several functions are provided for doing basic CRUD work on your tables, including find(), insert(), update(), delete() and more.
ja: find()、insert()、update()、delete()など、テーブル上で基本的なCRUD作業を行うためのいくつかの関数が提供されています。
zh_cn: 我们提供了几个函数用于在表上进行基本的CRUD工作,包括find()、insert()、update()、delete()等。

source: Several methods are provided for you to provide feedback to your users. This can be as simple as a single status update or a complex table of information that wraps to the user&rsquo;s terminal window. At the core of this is the <code>write()</code> method which takes the string to output as the first parameter:
ja: ユーザーにフィードバックを提供するために、いくつかの方法が提供されています。これは、単一のステータス更新またはユーザーのターミナルウィンドウにラップされる複雑な情報テーブルのように単純な場合があります。この中核となるのは、文字列を最初のパラメータとして出力する <code>write()</code> メソッドです。
zh_cn: 提供了几种方法来向用户提供反馈。这可以像单个状态更新一样简单，也可以像包装到用户终端窗口的复杂信息表一样简单。其核心是 <code>write()</code> 方法，该方法将字符串作为第一个参数输出：

source: Several options can be passed to the <code>render()</code> or <code>renderString()</code> methods.
ja: いくつかのオプションを <code>render()</code> または <code>renderString()</code> メソッドに渡すことができます。
zh_cn: 可以将几个选项传递给 <code>render()</code> 或 <code>renderString()</code> 方法。

source: Shared Classes
ja: 共有クラス
zh_cn: 共享班级

source: Shopping Cart
ja: ショッピングカート
ko: 쇼핑 카트
zh_cn: 购物篮

source: Shopping Cart Class
ja: ショッピングカート教室
ko: 쇼핑 카트 클래스
zh_cn: 购物车类

source: Short Open Tags
ja: ショートオープンタグ
ko: 짧은 오픈 태그
zh_cn: 短开标签

source: Shortened string
ja: 短縮された文字列
ko: 단축 문자열
zh_cn: 缩短的字符串

source: Shorthand methods for each of the HTTP verbs exist to ease typing and make things clearer:
ja: HTTP の各動詞には、入力を容易にし、物事をより明確にするための短縮メソッドが存在します。
zh_cn: 每一个HTTP动词都有速记方法,以方便打字,让事情更清楚。

source: Show (alias)
ja: 表示(別名
zh_cn: 显示

source: Showing Errors Individually
ja: エラーを個別に表示する
ko: 개별적으로 오류 표시
zh_cn: 单独显示错误

source: Showing Next/Previous Month Links
ja: 次/前月のリンクの表示
ko: 다음 / 이전 달 링크 표시
zh_cn: 显示下月/上月链接
